我哋返嚟嚟喇
夠鐘要關門㗎喇
但呢度好亂，我唔想走
今年只係得返個0月咋
長野真係個好地方
有好多野睇，又有温泉浸
本身諗住畀手信佢
但係拖到放學都未畀𠻹
唔同班係難見啲嘅
但我仲以為就會喺邊度撞到佢𠻹
咩嚟㗎？
我又擺過呢盒野喺袋咩？
阿琳，食唔食早餐啊？
今日有啲趕喇，我都係唔食啦
真係冇你收啊
飯盒啊
唔該晒
仲有啊，呢個包裹係寄畀你㗎
我返學喇
好聲行啦
係今朝媽媽畀我㗎
唔小心直接拎咗返學校𠻹
點解要出門口先畀我啊？
唔知係咩嚟嘅呢？
原來係呢樣
我記得係喺去長野之前上網買㗎
畀我想像中細㗎
同漫畫差唔多大？
摺疊式燒烤㗎？
到手喇
試試
大Till I Can
氣勢好一三公里
拎得去就得一大堆
但係有鹿洋
都係好多家模式
咁多是嘢
咬緊嘅嘶嘶
上個lên有左佢係禁止
直接生火嘅營地都起到火仲可以
用炭火整夜食𠻹
肉可以係營地燒肉你又試煙
喝煙嘴試嘩？
係咩嚟㗎？
金屬香油箱呀？
唔係啊
第六集，燒肉與楓葉與神秘嘅壺
原來係用嚟起火嘎？
不過呢個size算係迷你版
印象中，好似有啲
燒肉店係用呢種爐㗎喎
乜係咩？
呢個上面係鐵板，所以都燒到肉㗎
原來真係得呀？
可以喺戶外燒肉呀？
阿琳，你一開始會燒啲咩啊？
應該會燒鹽味牛舌
嘩，正喎
跟住係豬五花，都係鹽味嘅
不過我，就會燒鹽味豬頸肉喇
呢樣都唔錯
一邊食飯，一邊燒牛五花
牛柳同黃鴿我就要執燒
諗起都想食啊
一一食埋內臟喇
好啊，我要食豬大腸
跟住清理下塊鐵板
再食返少少鹽味嘅嘢
冇錯
最後就飲個湯賣味
仲有雪糕𠻹㗎
多謝幫襯，埋單係35000円
噉貴嘎？
自己賣肉自己燒
邊可能食到噉貴先得㗎
阿琳，咩你仲未畀合手信虎子咩？
因為今日見唔到佢嘛
佢應該仲喺會室㗎喎
嗰度好熱鬧，我唔係噉鍾意啊
我知啊
齊藤啊，你幫我拎畀佢吖
噉點得㗎？
你特登喺長夜買返嚟畀佢㗎喎
阿琳你拎過去畀佢喇
一定係你親自拎去佢會開心啲㗎
我今年內會畀佢㗎喇
因住合嘢過期啊
好啦，我返屋企先喇
聽日見喇，阿琳
聽日lunch time
就用你嗰部嘢喺呢度燒肉喇
世紀大災難
你入手信，記住快啲畀虎子啊
做紫米可以擺耐啲嘅cookie喇
我見你哋倆個傾得噉開心
所以咪唔想阻住你哋囖
你哋傾咗啲乜嘢啊？
唉
畀你㗎，係長夜手信
有手信？
畀我嘎？
好快過期啊，記住要早啲食啊
多謝你啊，小琳
我會好好收藏㗎
叫你食咗佢
朱古力團飯頭好好味噉啊
配熱朱古力好冇呢？
牛奶都好喎
定係配牛奶咖啡呢？
噉啊，配熱茶都好喎
話晒我係日本人吖嘛
小琳，而家開好冇啊？
我哋一齊食啊
咩嚟㗎？
迷你香油箱啊
你都係噉
哦，有咗佢就可以起火同整野食
仲可以燒肉啊
犀利啊，仲可以摺到咁犀
不如揾日，我哋試下用佢嚟燒肉啊
好啊，我想啊
就噉話啊，我哋去露營燒肉
我頭先都冇話去露營
係喇，小琳，禮拜六夜得唔得閒啊？
嗰兩日，我係唔使返
part- time嘅
係噉今次就交畀我去揾好嘅營地啦
我要野童嘅名義起誓
好啊
好啦，我會努力揾嘅
對時師啲乜嘢又好呢？
佢知唔知我哋就嚟考其中試㗎
試彈佢喇
差唔多，全部畀佢食晒
小琳，你得咁少嘢咋？
唔止啊，仲有啲木柴同炭
好嘅
如果防唔晒嘅，可以擺去架車後排㗎
唔該
麻煩你睇住我個女喇
好，要借走你個女一日喇
姐姐，我哋準備好晒喇
噉出發喇
好聲行啦，記住小心啊
得喇
嚟喇喎，出發
係喇，小琳，材料係邊度買好啊？
喺前面有間叫SEBRA嘅超級市場
係噉就喺嗰度買喇
間超級市場係邊度㗎？
52號公路？
係啊，喺52號右轉
差五分鐘左右就會到
收到
試駕車，超級舒服啊，嘩
講起上嚟，寶芝佢姐姐真係好靚女啊
呢邊呢個就淨係識食
話時話，你又會識得四
美蓮湖呢個營地𠸏？
噉嘅，其實我諸廚…
你今個禮拜會同芝麻林去露營呀？
噉你唔係真係連續兩個禮拜去露營？
你都幾捱得㗎喎
係喇，明明，仲有小葵
你哋識唔識一啲好嘅營地啊？
嘩，多得富士山同富士五湖
呢度有好多好營地㗎
講得啱啊，營地係咪要分好多種㗎？
都係㗎，可以分做五種
首先係森林營地
跟住有海邊營地，仲有草原營地
呢種叫展望營地
最後係河邊湖邊營地
富士五湖附近多數係呢種
話説，富士五湖喺好耐之前其實係
富士八湖至啱㗎，你哋知唔知啊？
係咩？
係都市全市？
唔係啊，我係講真㗎
而且係啲八湖入面有一個係有營地㗎
佢就叫做四比連湖
四比連湖？
有啲營地都你畀晒啊
唔係…
係噉寫㗎，呢個湖連當地嘅居民都冇乜
點聽過，聽講裏面砌食咗神秘嘅巨魚
而喺辦事處嘅平台仲係食到
超好味嘅BBQ美食㗎
超好食？
我之前已經諗住要詳細調查下㗎喇
話晒呢個地方太多謎團
國務院隊員
可唔可以拜託你去實地考察啊？
交畀我啦，隊長
姜即係場鬧劇
但係其實四比連湖睇楓葉都幾出名㗎
咩係噉㗎？
見到姜姐急市場喇
嗯？
虎子，順便買罐咖啡畀我，要甜嗰隻
嗯， OK
小林，你諗住買咩肉啊？
我想買…
豬五花牛五花豬頸肉內臟
橫胛膜牛舌牛柳
我都好鍾意豬頸肉㗎
今次我哋燒肉，係用備長炭直接燒
加上喺戶外食，會令好味程度成心
一定會可食到不得了
得絕唔放，同牛五花咋
又係𠸏，通常都係夏天先BBQ
所以而家…
點解要噉驚我？
你喺度喊緊啊，小林
隔籬有豬肉串喇，仲有雞肉串𠻹啊
雞肉串？
嗯，雞肉串
炭燒雞肉串，一定都會好好食嘅
又係喎，漢堡拍之旅，應該都唔錯
講得啱啊，小林
雖然買唔到開頭想食嗰啲
不過有咁多肉都夠食
係喇，婦子，你鍾意咩味嘅汁？
新鮮出爐㗎
你中咗新鮮出爐咨淨
對唔住啊，因為新鮮出爐嘅
炸肉餅睇到好好食啊
我仲諗住整多個迷你鍋𠻹啊
你係冇乜嘢唔食㗎？
我就唔係噉鍾意食貝類
唔食貝類呀？
噉我借買魚同菜嚟整喇
多謝你嘅幫親喲
哎喲，係小葵啊
霍言光臨入府子？
原係你到返拍廳嘅，由上星期開始㗎
一間就去四味連門喇
冇人喎
影好多靚相㗎
好期待喎
多謝你哋嘅幫親啊
落上小心啊
遲啲見到啊，小葵
全新同學，你返工要加油喎
多謝
自摸同學你都玩得開心啲啦
邊個叫你搞到成架車都係炸肉餅味啊？
阿葵，你準備要走喇
冇錯啊
我岩岩叫鐘收工喇
辛苦你喇
聽日都要麻煩你喇
好啊
小明已經到咗喇
嗰度點樣啊？
都幾大㗎
仲分咗好多細型區𠻹啊
救你試差喇
交畀我啦
好靚啊
同下次露營，揀呢對都唔錯喎
1002310
係用咗好耐噉嘅單竿帳篷
焚火台，仲有木偽凳
1008050
有種睇緊咖啡廣告嘅感覺啊
1014331
舊肉好好味噉啊
1018570
用鑄鐵鑊好正啊
1020830
就噉睇已經覺得好味1.5倍
仲好營𠻹啊
1040471
要唔要食肉啊？
1043710
我真係可以食
1048770
我唔下氣喇
1060530
個老伯好有型啊
1061990
塊肉又好好味喎
1065550
鑄鐵鑊，我都買㗎啦
1074130
行邊邊啊？
1075510
睇下先，我覺得係右邊啊
1092780
神隻島噉
1098500
呢度就係四美蓮湖啊
1106420
一片黃色啊
1115440
你哋係嚟露營嘎？
1116940
唔好
1118500
係啊
1119240
我信國務員我book咗㗎
1121180
你好啊
1122540
1124080
係噉，麻煩你哋幾位過嚟呢邊登記先喇
1128820
兩位係會訓帳篷嘎？
1130760
係啊
1131620
唔該
1132780
因為營區係喺對岸嘅
揸車係過唔到去㗎
1137890
請你哋沿住湖邊行過去啊
1140660
就係對面白色帳篷嗰度
1145640
入口嗰度有啲車仔㗎，你哋隨便用啦
1149300
好啊，唔該你啊
1153020
你嗰架放唔放得晒啊？
1155060
有啲紋啊
1157720
好啦，我哋行啦，姐姐
1161040
小心啲啊
1162800
我聽日晏晝再過嚟，唔好瞓噉晏啊
1165800
得亮就知喇
1167860
夜晚會好凍㗎，小心保暖啊
1170160
小諗
1171780
係
1172101
多謝你請我哋嚟啊
1175040
噉我哋行啦
1183600
呢度嘅楓葉真係好靚啊
1186800
遲啲要多謝明明話話知先得啊
1189700
而家都好啱睇楓葉啊
1192800
我知你姐姐好好人啊
1195640
呢個營地咁遠
佢都係特登揸車嚟送我哋過嚟
1199720
係啊
1200685
呢個姐姐佢好鍾意遊車河㗎
1204120
佢揸車嗰陣睇落都好開心
1206820
乜係咩？
1209540
睇唔出喎
1212800
唔該
1213860
我想要杯熱奶茶啊
1231390
好飲啊
1240220
白雪呢個地方，除咗楓葉之外
有樣嘢都好出名，就係有牛怪會出現…
1246520
噢
1248780
啵
1250360
1250840
咪…咪？
1255430
下人質ancient wars i
1281940
moment here
1331780
水供答喇，暖嘅嘅日落隔隔嘅
宿路乱冇乜嘢話話㗎喇
1350510
冥冥係喇，明明
上到山就會有好多賣蕎麥麪同烏冬嘅舖頭㗎喇
1356710
點解噉𠸏？
1358270
講啲上嚟又係喎
1360540
係咪因為用好少材料就整到
或者係嗰度啲水好呀？
1365590
唔係因為噉㗎
1367330
早排寫嘅蕎麥麪烏冬應該
係蕎麥麪烏冬先㗎
1372630
蕎麥麪烏冬？
1374610
蕎麥麪烏係一種雀仔嚟㗎
1379510
呢種雀仔係食蕎麥做飼料嘅
1382690
將佢嘅肉用有甜有辣嘅汁煮
再放上撈埋生菜嘅飯到，就係住喺山
1388031
上面既人成日食嘅蕎麥麪烏冬
1392990
不過有好多人成日講錯咗做蕎麥麪烏冬
於是就搞到呢度名菜蕎聲匿跡喇
1401290
原…原來係噉嘎
1404030
我講笑㗎，將